Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Wilzig] Awak boleh berubah
masa depan jika awak boleh bawa saya
ke Moldaver.
Hanya kepala saya.
[menggeram]
[Wilzig] Ini satu-satunya cara
untuk mendapatkan ayah awak kembali.
[Titus] Dasar bodoh sial,
kau tahu ini semua salah kau.
Mereka akan membunuh awak kerana ini.
Tidak jika saya membawa pulang sasaran itu.
[mengaum]
[Tadeus menjerit]
[CX404 menyalak]
Adakah itu...?
Kepala itu.
- Ya!
- Uh!
[Reg] Ada sesuatu yang
ingin anda katakan, Norm?
Bukan niat saya untuk mempersoalkan
kepimpinan anda, Penyelia.
[kedua-duanya] Terima kasih.
Saya tidak tahu apa yang orang-orang Vault 32 lakukan
telah merancang,
tetapi ia langsung tidak bersalah.
Ia dibuka dari luar.
- Mereka perlukan Pip-Boy untuk membuka pintu.
- Mereka ada satu.
Kediaman ibu saya.
[muzik menakutkan dimainkan]
[menggeram]
[bual-bual yang tidak jelas]
[Thaddeus] Saya sangka saya sudah memilikinya.
Saya sangka saya memilikinya, sungguh.
Saya sangka saya memilikinya.
- [♪ The Jet Tones: "Henry"]
- Ia seperti... [mengeluarkan bunyi whoosh]
- [Maximus ketawa]
- Bila awak koyakkan benda tu luar dalam
dan isi perutnya melayang ke merata tempat?
Saya sangkakan saya bangkai.
Itu sungguh istimewa.
[Maximus] [diputarbelitkan] Ya,
ia agak istimewa.
Tunggu. Awak patut letak jenama pada saya.
[Maximus] Entahlah.
Tapi aku bukan tuanku secara rasmi
sehinggalah kau menjenamakan aku.
- Dah lewat.
- Jom.
[Maximus] Awak pasti? Ia sangat sakit.
Saya mahu awak. Saya mahu awak. Tolong.
[Maksimus] Baiklah.
Ya, mari kita lakukannya.
- [menghembus nafas]
- Ia adalah tugas suci anda
untuk melindungi Ikhwanul Muslimin.
Selepas itu, ia adalah tugas suci anda
untuk melindungiku, Kesatria Titus.
Awak terima tak?
Oh, ya. Pasti saya tahu. [ketawa kecil]
[Maximus] Okey, jangan bergerak.
- [membakar]
- [menjerit]
[menjerit]
[Maximus tergelak kecil]
- Hampir selesai.
- [meraung]
[Thaddeus] Oh... [mengerang]
- Dah beritahu. Sakit.
- [jerit]
[ketawa] Oh...
Aduh.
Masih agak panas.
Ah, terima kasih, Kesatria Titus.
- [Maximus] Ya, ya.
- Saya tak sabar
untuk kembali ke pangkalan
dan melihat riak wajah semua orang
apabila mereka melihat kita kembali dengan sasaran.
Aduh.
Titus dan Tadeus.
T-Boys! Ya.
[menghembus nafas]
[Maximus] Hei, lihat, eh...
Sebelum kita kembali
- kepada...
- [ketawa kecil]
...ke pangkalan...
...mungkin ada sesuatu yang
saya... patut beritahu awak.
Ya. Maksud saya, apa sahaja yang anda mahukan.
Saya kini secara rasminya menjadi pengawal awak.
Awak boleh beritahu saya apa sahaja.
Matlamat, rasa tidak selamat, fikiran, penyesalan.
Hal-hal berkaitan cinta? Saya tak kisah.
[statik]
[Maximus] Sebenarnya, ia, eh...
Maximus.
[Maximus] U-Uh, kita masih boleh berkawan.
Apa yang awak buat?
Di mana Kesatria Titus?
[Maximus] Oh, dia...
Dia sudah mati.
Jadi, awak tahu...
kita... kau dan aku, kita-kita cuma perlu
perbetulkan cerita kita
sebelum kita balik.
- Mereka akan membunuh awak.
- Tidak, maksud saya, mereka tidak perlu mengetahuinya.
Ia adalah Ikhwanul Muslimin. Mereka akan mengetahuinya.
[muzik tegang dimainkan]
[Maximus] Aku sepatutnya tahu lebih baik
daripada mempercayaimu.
[dentuman kuat]
[terkejut]
Maafkan saya.
[menjerit]
[Maximus] Berhenti bergerak.
[Tadeus mendengus]
Turun dari saya.
- [jentera berdesing]
- Thadd...
- [bunyi bip]
- Thaddeus.
Tidak, jangan...
Jangan tinggalkan saya di sini.
- Aku akan bunuh kau, Thaddeus.
- Kau sepatutnya buat begitu.
Tak percaya saya biarkan awak gelarkan saya sebagai jenama.
[mengerang]
[Maximus] Tadeus?
Jangan tinggalkan saya di sini!
Orang tua busuk ini milik saya sekarang.
Tidak!
Kembali ke sini. Tolong. Tolong, tolong, tidak.
Jangan tinggalkan saya di sini.
Thaddeus! Kembali ke sini.
Tadeus!
- Aku akan bunuh kau! Aku bersumpah aku akan bunuh kau!
- [CX404 menyalak]
[menyalak]
[menjerit]
[muzik yang dimainkan dengan rancak]
[muzik menakutkan dimainkan]
- [tercungap-cungap perlahan]
- [klik perlahan]
[kicauan]
Tidak tidak.
Rayuan... Tolong.
[terkejut]
Tolong, tidak, tidak, tidak, tidak. Bukan dari situ.
Tidak. [menangis]
[tembakan]
[tercungap-cungap]
[♪ Gitar Bonnie: "Robin di dalam Pokok Pain"]
♪ Ada seekor burung robin ♪
♪ Menyanyi di atas pokok pain tua ♪
- [mengerang]
- [menjerit radroak]
♪ Musim bunga akan tiba di atas bukit ♪
[mengerang berterusan]
[kerenyutan basah]
♪ Dalam sarang untuk dua orang ♪
- ♪ Awak akan jumpa ♪
- [tercungap-cungap]
♪ Dua biji telur berwarna biru...
[Maximus] [terkedu] Hei.
Bolehkah awak tolong lepaskan saya dari sini?
[tercungap-cungap]
[berdehem]
Itu awak, kan?
- Kembali ke Filly?
- Ya, itu...
...itulah saya.
Kenapa awak tak boleh bergerak?
Sebab seseorang mencuri teras gabungan saya.
Tolong, b-boleh awak tolong lepaskan saya?
♪ Ada burung robin menyanyi ♪
- ♪ Di pokok pain tua ♪
- [klik lembut]
Percayalah,
saya betul-betul nak percayakan awak, tapi...
Saya telah melalui minggu yang sukar.
Ya.
Saya juga.
[muzik menakutkan dimainkan]
Awak, uh, ingat tak, uh,
kawan yang saya tinggalkan bersama,
dengan cermin mata dan seluruh badan?
- Ya.
- Ya, saya sedang mencari kepalanya.
Itulah sebabnya saya di sini, erm...
Maksud saya, sebab itulah
saya lalu di situ. [gerutuan]
Hei. Awak ada penyakit radiasi.
Aku masih ada RadAway
tertinggal di lengan perisaiku.
Awak boleh dapat kalau awak lepaskan saya.
[tercungap-cungap]
[muzik tegang dimainkan]
Aku betul-betul nak percayakan kau, tapi...
hampir setiap orang yang saya temui di sini
cuba membunuh saya, jadi...
Dengar. Hei.
Awak tak ambil ubat ni,
awak akan pengsan. Okey?
Dan jika awak tidak sedarkan diri,
kita berdua akan mati.
Percayalah saya, tolong.
Tolong.
Apa nama awak?
Saya Kesatria Titus.
Saya Lucy.
Ada pilihan manual, anda cuma...
Saya faham. [mengerang]
Oh.
[tercungap-cungap]
[mengerang]
T-60, kan?
Tentera Darat mula menggunakannya
selepas Pertempuran Anchorage.
Saya pernah melihat ini dalam manual kejuruteraan lama
tetapi tidak pernah dalam kehidupan sebenar.
Dan anda juga mempunyai lapisan tempered
dalam yang ini, iaitu...
[tergagap-gagap perlahan]
[muzik atmosfera dimainkan]
Macam mana perompak tu boleh dapat
Pip-Boy mak saya?
Mungkin kayu balak itu telah dipalsukan.
Kenapa? Inilah perkara
yang awak tanya "kenapa" tu?
- Saya mahu semak satu lagi perkara.
- Tidak...
Tak boleh ke kita balik rumah sahaja?
Ayuh.
[dentuman elektrik]
[Norm] Nampaknya mereka cuba
masuk ke 31, tetapi mengapa?
[Chet] Apa yang saya tahu hanyalah,
kami akan pergi.
[muzik tegang dimainkan]
- Kalau sesiapa tanya kita dekat mana--
- Saya akan kena serangan jantung.
[kanak-kanak ketawa]
[Betty] Norman? Chester?
Ke mana kamu berdua pergi tadi?
- Kami telah menanam tat-tato.
- Tato.
Baiklah, larilah sekarang.
Saya langsung tidak tahu ada orang tinggal
di dalam peti besi itu.
Apa yang anda fikir ada pada mereka?
- Raksasa.
- [ketawa]
Itulah yang orang katakan.
[ketawa kecil] Tidak.
Hanya orang biasa seperti saya.
Nah, pengawal saya mencuri sesuatu
yang penting untuk Persaudaraan.
Aku kena kejar dia.
Semoga berjaya.
Tunggu.
Persaudaraanmu ini...
Korang ada lebih banyak T-60 tu?
- Ya.
- Dan senjata api?
Macam sebenar...
Senapang jenis "Saya tak main-main"?
Ya.
Dengar, saya ada alat pengesan
yang akan menuju terus ke kepala itu.
Sekarang, memandangkan semua orang di Bumi
nampaknya mahukan perkara itu,
Saya rasa itu
juga yang awak cari?
Apa yang awak cadangkan?
Kami melancong bersama-sama.
Kita guna alat penjejak saya untuk mengejar
pengawal awak, dapatkan kepalanya,
dan bawalah ia kepada Persaudaraan.
Sebagai balasan atas bantuan saya,
maka anda akan meminjamkan saya perkhidmatan tersebut
daripada lima atau enam orang kesatria kamu
untuk menyelamatkan ayahku.
Lihat.
Awak boleh jadi berbohong
tentang ubat itu, padahal sebenarnya tidak.
Dan awak boleh membunuh saya
ketika saya rebah di sana, dan...
awak tidak.
Saya faham kepercayaan itu bukan
mudah di sini.
Tapi awak boleh percayakan saya.
Saya dari tempat di mana perkara terburuk
yang boleh dilakukan seseorang kepada anda adalah
lupa nak ucap terima kasih.
Kedengaran seperti cara hidup yang bagus.
Ia memang.
[Skor "Battle Hymn of the Republic"
dimainkan]
- [♪ Koir Mormon Tabernacle:
"Himne Pertempuran Republik"]
- [maklum balas mikrofon]
[Betty] [melalui PA] Selamat pagi,
Vault 33.
Ini Betty, meminta undian anda
untuk penyelia hari ini.
Semasa anda melangkah masuk ke kios pengundian,
ingatlah bahawa hari ini
adalah mengenai masa depan peti besi kita
dan, yang lebih penting,
masa depan tamadun.
Hari Penambakan.
Suatu hari nanti kita akan mempunyai
peluang yang luar biasa
untuk mengisi semula Bumi
dan membawa ketenteraman dan kesopanan
ke permukaan.
Siapa yang anda pilih hari ini adalah langkah penting
untuk mencapai misi itu.
Saya percaya awak akan membuat
pilihan yang tepat.
Terima kasih.
♪ Kebenarannya terus berjalan...
Maafkan saya, Reg.
Saya rasa begitu, ketika krisis...
anda memerlukan seseorang yang berpengalaman.
Hei, itu undian anda.
- Tak ada dendam, Davey.
- Ya.
♪ Keagungan, keagungan...
Anda tahu, dengan krisis air
dan tahanan
- dan semua ketidakpastian--
- Sungguh, tidak mengapa.
Kami mengundi di bilik persendirian atas sebab tertentu.
Betul.
♪ Kebenarannya adalah...
Dan Betty pernah menjadi penyelia.
Mm.
Oh.
Saya akan mengundi Betty.
Saya mendapat tanggapan itu.
♪ Kebenaran sedang berarak, kebenaran sedang berarak ♪
♪ Kemuliaan, kemuliaan, haleluya ♪
♪ Kemuliaan, kemuliaan,
haleluya ♪
♪ Kemuliaan, kemuliaan, haleluya, kebenaran-Nya adalah ♪
Ah, siapa yang saya tipu ni?
♪ Berarak terus ♪
[loceng]
[Lucy] Pada kadar ini, kita akan dapat
mengejar matahari terbenam.
Hei, boleh saya minta tolong?
Baiklah.
Bolehkah anda ceritakan apa yang telah berlaku
dalam 200 tahun yang lalu?
Apa maksud awak?
Hanya 200 tahun yang lalu.
Seperti ringkasan ringkas.
Saya tahu tentang Perang Besar
dan bom yang jatuh,
dan 320 tahun sejarah Amerika
sebelum itu.
Saya cuma perlukan bantuan untuk 200 tahun yang lalu.
Selepas bom-bom itu jatuh.
Bom-bom itu jatuh ketika saya masih kecil.
Itukah yang mereka katakan
dalam Persaudaraanmu?
[Maximus] Awaklah yang membesar
di dalam kotak bawah tanah.
Juga, awak fikir awak akan muncul
kepada seorang panglima perang
tanpa perisai, tiada bantuan,
dan mengharapkan dia hanya
menyerahkan seorang tebusan kepadamu?
Adakah anda benar-benar fikir itu akan berjaya?
Saya ada kepala itu.
Ya, tapi kita tak tahu pun apa isinya.
Itu benar.
Dengar, saya... Saya datang dari tempat di mana
dunia ini adalah apa yang anda ciptakan.
Okey? Ia bukan seperti di atas sini.
Kami naif di sana.
Sehingga saya berumur enam tahun, saya benar-benar menyangka
bahawa cahaya besar di ladang kami
adalah matahari.
Ibu saya selalu membawa saya
bermain di bawah cahaya itu,
dan aku bersumpah aku dapat merasakan matahari
- membakar kulit saya.
- [Rose] Lucy.
[bercakap dengan tidak jelas]
[Lucy] Selepas ibu saya tiada,
Aku sedar hanya dia
yang membuatkan semuanya terasa begitu nyata.
[muzik kontemplatif dimainkan]
[Lucy] Jadi, seperti, Bumi itu bulat,
Bumi itu rata.
Di mana kamu semua bercakap tentang itu akhir-akhir ini?
- [mengetuk kekunci]
- [bip]
[muzik atmosfera dimainkan]
♪ ♪
[Marianne] Saya berbesar hati untuk mengumumkan
bahawa, dengan majoriti 98%,
Betty Pearson telah dipilih
sebagai penyelia bilik kebal.
[muzik dramatik dimainkan]
- Saya sangat berbesar hati...
- [sorakan dan tepukan]
...untuk menggantikan tempat Hank MacLean.
Semoga berjaya lain kali, Reg.
- Ya.
[muzik yang gemilang dimainkan]
[Norm] Tahniah, Penyelia.
Terima kasih.
[ketawa kecil]
[Lucy] Jadi, kamu semua menggunakan teknologi pra-perang
untuk mencari dan mengumpul teknologi pra-perang
untuk memastikan tiada sesiapa yang mempunyai teknologi pra-perang?
Maksud saya... [ketawa kecil] ya.
Bila awak cakap macam tu,
maksud saya, ya, memang...
- [ketawa]
- ...peliknya.
- [angin berdesing]
- [logam berderak]
[Javin] Awak bersenjata?
Tidak.
Ya, memang begitu.
Adakah anda bersenjata?
Tidak.
Kami akan teruskan sahaja.
Awak okay tak?
Tidak mengapa.
[senyap] Berikan saya pistol awak.
Apa? Tidak.
[Arena] Baiklah, kami sedang berjalan ke arah awak.
Tiada sesiapa di sini selain kami dan mereka.
Ia tidak selamat. Berikan saya pistol awak.
- Mereka kata mereka tidak bersenjata.
- Mereka berbohong.
Awak berbohong.
[Javin] Apa yang berlaku di sana?
Ya, kami cuma berhati-hati.
Awak boleh teruskan.
[Rink] Awak cuba nak kacau kami ke?
[senyap] Pistol itu.
Okey, uh, saya rasa kita semua
rasa tegang.
Ya?
Sedikit tekanan? [ketawa gementar]
Eh, jadi kenapa kita semua tidak tarik
nafas dalam-dalam?
[ketawa gementar]
[Javin] Apa yang
kau cakapkan ni?!
[hembus nafas dalam-dalam]
Oh, okey, eh...
Kita akan buat ini.
Satu...
Bagaimana kalau dalam kiraan ketiga
kita semua mengangkat tangan kita?
Kami sudah kata kami tidak mempunyai sebarang senjata.
- Dan kita juga tidak!
- Walau apa pun,
bolehkah kita... bolehkah kita cuba sahaja?
Tolong?
Okey. Hebat.
Eh, tangan diangkat pada kiraan ketiga. Bersedia?
Satu...
Dua...
Tiga.
[♪ Herb Alpert & Tijuana Brass:
"Ladyfingers"]
♪ ♪
[muzik yang mengelirukan dimainkan]
Apa... Kenapa?!
Syaitan.
- Sepatutnya tahu.
- [tercungap-cungap]
Awak telah ditembak.
Ia hanya calar.
Berlaku sepanjang masa.
Apa itu iblis?
Oranglah yang makan orang.
Saya benci di sini.
[♪ Paul Cartledge & Harry Ferri:
"Himne Pertempuran Republik"]
[pintu terbuka]
Anda telah menjalankan kempen yang hebat.
Saya tahu.
- Mesti dah pasang sepuluh poster.
- Ya.
Itulah yang perlu anda lakukan.
Anda letakkan beberapa poster
dan biarkan demokrasi berjalan dengan sendirinya.
Awak tahu, saya pernah berlari sekali.
Dan kemudian kebuluran kumbang itu datang.
Tewas kepada Hank MacLean.
Awak tahu apa yang mereka katakan.
"Apabila keadaan kelihatan suram,
undilah seseorang dari Vault 31."
[menepuk belakang]
Eh...
Saya telah mengundi Betty.
- [berdengus]
- [Chet] Ya.
[pancuran mandian mengalir]
[berbisik] Awak tak rasa pelik
ke kita selalu pilih penyelia?
dari Bilik Kebal 31?
Mereka melakukan perkara yang sama dalam Vault 32.
[Skala nyanyian Steph]
Sejujurnya? Tidak.
Mengikut semua akaun,
Vault 31 mempunyai lebih banyak sumber,
sistem pendidikan yang lebih baik, dan...
awak tahu, mereka faham ungkapan itu.
"Apabila keadaan kelihatan suram, undi 31."
Ssst.
[berbisik] Ia slogan yang hebat.
[bergerisik]
Awak fikir 200 tahun kebetulan
hanya bergantung pada slogan?
[Chet mengeluh]
Anda mungkin tertanya-tanya mengapa semua orang
lebih suka kek Jell-O berbanding pai epal.
Saya tidak tahu kenapa, mereka begitu sahaja.
Jadi, jika ia langsung tidak membimbangkan,
mengapa kita berbisik-bisik?
Kerana kami baru sahaja menyelinap
masuk ke dalam peti besi yang penuh dengan mayat.
Apatah lagi Steph dari Vault 31.
Oh. Salam sejahtera, Norman.
Steph. Saya sebenarnya baru sahaja hendak keluar.
- Kami akan, uh, selesaikan ini nanti.
- Hei, sudah tentu.
- Steph?
- [Steph] Hmm?
Apakah perbezaan Vault 31 dengan sini?
Apa yang ayah awak beritahu awak?
Tak banyak sebenarnya.
Sebab tu saya tanya.
Aduh, saya tak tahu.
Mungkin kentang lenyek itu
lebih sedap sedikit?
Itulah yang selalu ayah saya katakan.
Mesti betul kalau begitu.
Ia mestilah benar.
[muzik suram dan menyeramkan dimainkan]
[maklum balas mikrofon]
[Betty] [melalui PA] Helo, Bilik Kebal 33.
Dalam titah pertama saya sebagai penyelia,
Saya akan menganjurkan mesyuarat seluruh bilik kebal
tentang masa depan Vault 32
esok pukul 10:00 pagi
Jumpa awak di sana.
[metalik berdecit]
Apa?
Ini bukan... sebenar, kan?
Awak tak pernah dengar
pasal Republik California Baru?
[Lucy] 34,000 orang tinggal di sini
selepas perang?
[Maksimus] Ya.
Bagaimana pula dengan Hari Penambakan?
A-Keseluruhan tujuan peti besi saya adalah...
untuk muncul ke permukaan suatu hari nanti...
[nafas terketar-ketar]
...dan mulakan semula tamadun.
Hari Penambakan,
itulah yang membuatkan kita semua teruskan dan...
[muzik sedih dan renungan dimainkan]
Ia...
Ia sudah berlaku tanpa kita.
Jika ia membuatkan awak rasa
lebih baik, ia tidak berjaya.
Hei.
Datang.
♪ ♪
Apa yang berlaku?
Perkara yang sama selalu berlaku.
Semua orang mahu menyelamatkan
dunia, mereka hanya...
...mereka tidak bersetuju tentang bagaimana.
Saya tertanya-tanya adakah sesiapa yang terselamat.
Saya telah melakukannya.
[ledakan jauh]
Kita patut terus bergerak.
Hei...
[mengerang]
Titus, ini lebih daripada sekadar rungutan.
Kami perlu dapatkan sesuatu untuk awak...
dari suatu tempat.
[mengerang]
Kita perlu dapatkan kepalanya.
[menghembus nafas] Kepala boleh tunggu.
Ayuh.
[muzik jahat dimainkan]
[menghembus nafas] Lihat.
Hei.
Tunggu.
Mungkin ada apa-apa sahaja di dalam sana.
Ya.
Macam peti pertolongan cemas.
[muzik tegang dimainkan]
[Maximus] Lucy!
Lucy!
[mengeluh, mendengus]
[lampu berdengung]
♪ ♪
Lucy?
[mengerang]
[penggera berbunyi nyaring]
Lucy.
Lucy! [jerit]
[bayi berkokok]
[Betty] Terima kasih kerana datang, semua.
Ia penting bagi saya untuk kita semua
untuk melihat tempat ini bersama-sama.
Sebagai sebuah komuniti.
Sebagai sebuah keluarga.
Supaya kita dapat sembuh bersama
dan membina semula bersama-sama.
Apa yang sedang berlaku di sini?
Sekarang, saya telah bercakap dengan penyelia Vault 31
dan kami bersetuju dengan peti besi kami ini
terlalu suci untuk dibiarkan kosong.
Itulah sebabnya saya mengumumkan
kempen penempatan semula.
Sebahagian daripada kita akan tinggal di rumah untuk membina semula 33.
Yang lain akan berpindah ke Bilik Kebal 32
dalam beberapa minggu akan datang untuk bermula semula.
- [♪ Dinah Washington:
"Betapa Perbezaannya Sehari"]
- ♪ Betapa perbezaannya sehari ♪
♪ 24 jam kecil ♪
♪ Membawa matahari dan bunga ♪
♪ Mm, di tempat yang dahulunya hujan ♪
♪ Semalamku membiru, sayang ♪
♪ Hari ini aku sebahagian daripadamu, sayang ♪
♪ Malam-malam kesepianku telah berlalu, sayang ♪
[Betty] Kita mesti ingat
betapa bagusnya kita di sini
di Bilik Kebal 31, 32 dan 33.
Tiga demokrasi dalam tiga peti besi.
Diasingkan untuk mencegah
penyebaran ancaman,
tetapi berhubung untuk saling membantu
pada masa-masa memerlukan.
Kitalah yang bertuah.
Kita adalah cahaya
membakar dalam kegelapan.
Dan kami akan teruskan
sehingga hari kami membawanya
cahaya itu ke permukaan.
♪ Dan perbezaannya ♪
♪ Adakah awak ♪
Jumpa apa-apa yang menarik?
Kerja yang bagus untuk membersihkan.
Penyerbu telah memusnahkan begitu banyak.
Tapi bukan semangat kita.
Betty?
Apabila ibu saya meninggal dunia,
apa yang terjadi kepada Pip-Boynya?
Ia dikebumikan bersamanya.
Macam mana awak boleh begitu yakin?
Kerana saya sendiri yang mengebumikannya.
Saya dan ayah awak.
[muzik kontemplatif dimainkan]
♪ ♪
[menghembus nafas]
[muzik yang menarik dimainkan]
Di manakah kita?
Tidak mengapa.
Kami akan baik-baik saja.
Tempat apa ini?
Kita berada di tempat terbaik di dunia.
[♪ Brook Benton:
"Ia Hanya Masalah Masa"]
Kami berada di dalam peti besi.
♪ Suatu hari nanti ♪
♪ Entah bagaimana ♪
♪ Awak akan sedar ♪
♪ Bahawa awak telah buta ♪
♪ Ya, sayang ♪
♪ Awak akan perlukan saya lagi ♪
♪ Ia hanya soal masa ♪
♪ Teruskan ♪
♪ Sehingga anda sampai ♪
♪ Penghujungnya ♪
♪ Daripada barisan ♪
♪ Tapi saya tahu ♪
♪ Awak akan lalu di jalan saya lagi ♪
♪ Ia hanya satu perkara ♪
♪ Masa ♪
[muzik ambien dimainkan]
♪ ♪